Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Dimanipulasi
5 TAHUN LALU
[lelaki] Tidak, itu bukan apa yang berlaku.
Dia yang telefon saya
ajak lepak.
Jadi kami lakukan,
dan saya menyuruhnya pulang
selepas kami minum beberapa kali.
[kaca berdenting]
[meneguk]
apa?
Saya tidak kacau.
Tidak.
Saya... saya tidak mengambil sebarang ubat.
Nah... [ketawa kecil]
... mungkin sedikit. [ketawa]
[♪ muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Perkara itu...
perempuan ini... emm...
dia tidak bernafas.
Ah, sial.
Ayah, apa yang perlu saya lakukan?
Saya rasa saya sudah mula gelabah.
[♪ bermain muzik yang mengganggu]
Persetankan saya.
-Dari mana ini?
-Ia, eh, Sepanyol.
Mereka biasanya cukup baik.
-Di sini.
-Sekian kepada kami.
[cermin mata berdenting]
[wanita di PA] Perhatian,
kami akan menyambung semula sebentar lagi.
-Kami ingin bertanya kepada tetamu kami...
-Mari pergi.
... untuk kembali ke tempat duduk.
Saya mendengar firma pelaburan memenangi bidaan ini,
tetapi tidakkah melulu
membiarkan syarikat seperti itu
mengendalikan keselamatan data negara?
Entah bagaimana mereka memintas untuk
mengesahkan kelayakan mereka.
Saya pasti wang memainkan peranan.
-Mari kita duduk di sana.
-Mereka tidak berada dalam bidaan awal.
Tetapi mereka muncul di pusingan akhir
dan merampas projek itu.
Ada sesuatu yang mencurigakan mengenainya.
Mengapa membuat kita datang
jauh-jauh ke boonies?
Mereka fikir mereka boleh melakukan
apa sahaja yang mereka mahu dengan kami.
- Patutkah kita goncangkan mereka sedikit?
-[ketawa]
Kita sepatutnya.
[lelaki menghembus nafas]
-Mari...
-Minta jika saya mengambil tempat duduk?
Izinkan saya memberi sedikit pencerahan, tuan-tuan.
Syarikat itu mempunyai akar
dalam penyelesaian keselamatan
dan kini menguruskan data
untuk portal utama di Korea.
Sekarang, apa yang anda katakan tadi?
Hmm? Anda akan menggoncang mereka?
Anda memandang rendah kuasa mereka.
Setiap butiran terakhir tentang anda bertiga
boleh dikumpulkan dengan mudah.
Satu-satunya sebab mereka tidak melakukannya ialah,
anda tidak berbaloi dengan masalah.
-[ketawa] Apa maksud awak?
-Poket mereka dalam
dan CEO mempunyai banyak kepentingan.
Dan kerana itu, mereka menjadi
syarikat pelaburan
untuk menguruskan pelbagai perusahaan.
Tetapi perniagaan teras mereka adalah keselamatan data,
dan itulah sebabnya mereka menang pada akhirnya.
Salah satu syaratnya ialah pembida
perlu membina pusat data berdekatan,
tetapi ia telah dikeluarkan dalam semakan.
Itu sangat luar biasa, bukan?
Syarikat global membina pusat
di kawasan kutub
untuk tujuan meningkatkan
kecekapan kuasa.
Tetapi itu kelihatan agak terlalu jauh.
Itulah sebabnya kami membinanya di sini.
Sesiapa yang mempunyai otak akan tahu itu.
[mengejek]
-Nah, anda mesti menjadi pekerja yang setia.
-[ketawa]
Kemudian bagaimana anda menjelaskan
perubahan dasar kerajaan yang mendadak?
Mungkin mereka ada kawan rapat
di tempat tinggi.
Juga, anda salah faham.
Saya bukan pekerja.
Saya pemilik keseluruhan syarikat ini.
Tanpa berlengah lagi,
saya ingin memperkenalkan
orang yang paling penting dalam acara ini.
Sila berikan sambutan hangat
kepada CEO GA Investments,
Encik An Yohan.
Kamu bertiga duduk di jamuanku,
berharap anda akan menangkap apa-apa serbuk yang jatuh.
[klik lidah] Tetapi jangan risau.
Saya akan tinggalkan sisa untuk awak.
[juruhebah] Ini dia, Encik An.
Mari beri dia tepukan gemuruh.
Cucuk sombong! Dia fikir dia siapa?
[lelaki 2] Saya akan ajar rasa hormat punk ini.
[♪ muzik klasik dimainkan]
-[tepuk tangan]
-[klik kamera]
Jarinya mungkin berfungsi. [ketawa]
[bunyi kereta]
[enjin berputar]
[statik]
[tayar berbunyi]
Oh, apa kejadahnya ini?
[mengeluh]
Hei, gerakkannya!
Bagaimana orang bodoh seperti anda
mempunyai lesen memandu?
Apakah jenis orang yang tidak bertimbang rasa
meletakkan kereta mereka seperti ini?
Hei, alihkan kereta awak, bodoh!
-[bilah tebas]
-[lelaki menjerit]
[menjerit]
[♪ muzik jahat dimainkan]
[bip]
[desis]
[ketawa perlahan]
[berteriak perlahan]
Bagaimana awak tahu saya dahaga?
Saya dapat mendengar keterujaan dalam suara anda.
Anda pasti telah menyelesaikan
satu lagi karya agung.
[Yohan] Saya tidak pasti sama ada saya akan
menemui bahagian yang hilang,
tapi inilah dia. [ketawa]
Saya rasa ia cantik.
[mengeluh] Renoir pernah berkata
bahawa rasa sakit itu berlalu,
tetapi keindahan itu tetap ada.
Wah.
[telefon bimbit bergetar]
[Yohan mengeluh]
ADUN BAEK
Tetapi dalam hidup ini, kesakitan tidak pernah berakhir.
[telefon bimbit berbunyi bip]
Hello.
Anggap ia sebagai butiran keselamatan.
Kebiasaannya, keselamatan melibatkan seseorang
menerima pukulan untuk anda
sebagai pertukaran wang.
Walau bagaimanapun, saya melakukan perkara yang sedikit berbeza.
Saya mula melindungi awak
selepas insiden berlaku.
Dan saya tidak mengenakan bayaran
untuk perkhidmatan ini.
Apa yang saya minta sebagai balasan,
ialah anda membelikan saya sebuah karya seni.
Sekarang dengar dengan teliti.
Anak anda perlu memasukkan
badan ke dalam air suam.
Jangan risau, Adun Baek.
Kami akan uruskan semuanya.
Menghargai menjalankan perniagaan dengan anda.
[♪ bermain muzik yang menarik]
[bip]
[bunyi lonceng]
[duuh]
Baiklah, orang ramai, mari kita lakukan ini.
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[bip peranti]
[berpusing]
[♪ muzik menegangkan bergelora]
[sistem trilling]
[pemanggil] Perkara itu...
perempuan ini...
um, dia tidak bernafas.
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[tercungap-cungap]
Oh, sial!
sial!
[terkejut]
[merengus, tercungap-cungap]
[tercungap-cungap]
[air mengalir]
[lelaki berseru perlahan]
[lelaki menjerit]
[bercakap tidak jelas]
-[lelaki berseru perlahan]
-[mengejek]
[tapak kaki tersekat-sekat]
Jejaknya ke mana-mana.
Saya berkata untuk berhati-hati.
Kenapa awak tak jawab!!!!
awak kat mana?!!!! 9 Panggilan Tidak Dijawab - Kongi
Nah, telefon anda... matikan.
-Persetan!
-[telefon berbunyi]
[duuh]
[ping]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
Adakah kita akan mencari beberapa calon?
Tunjukkan rakaman CCTV berdekatan.
[whooshes, trills]
[bip]
[mengeluh]
[♪ muzik menegangkan diteruskan]
[♪ muzik menegangkan bergelora]
Lelaki ini terus muncul berhampiran rumah ini.
[ketawa] Bingo. Pesalah kita.
[menguap]
[lelaki] Pesanan sudah siap.
Oh, terima kasih.
-Menghargainya. jumpa lagi.
- [lelaki] Pasti.
Baiklah.
[bip, duh]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[bertepuk tangan]
Dia tetap sibuk.
Akademi Persediaan Peperiksaan Jeongdok
Adik lelaki.
Adakah dia menyiram mereka? [ketawa]
Dia mesti mempunyai tempat yang lembut untuk tumbuh-tumbuhan.
Sungguh jiwa yang suci. [ketawa]
Teman wanitanya cantik.
Mari kita mula mengukir.
Khamis, 20 Ogos
[bergetar]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
Perkhidmatan Pembersihan
Pastikan untuk mengambil ini juga.
[trills]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[bip]
[menyeramkan]
Kejahatan apa yang harus saya pahat untuk awak?
[seru perlahan]
CCTV masa nyata ialah...
[bip]
Ayuh, tutup lampu.
buatlah.
[ketawa]
Kumpul semua
yang keluar dari rumah itu hari ini.
[♪ muzik sedih dimainkan]
Beg Sisa Am
10L (Kegunaan Isi Rumah)
[lelaki] Cecair badan yang dianggap
milik pelakunya
ditemui dalam mayat mangsa.
[♪ bermain muzik halus]
Ia telah hilang.
Dia pasti kehilangannya.
Periksa sama ada kami menjumpai gelang.
Jika tidak, cari yang serupa
dan letakkan di tempat kejadian.
[teman wanita] Di mana gelang itu?
Yang saya berikan kepada awak.
Kenapa awak tidak mempunyai gelang
yang saya berikan kepada awak?
gelang saya?
Ia jatuh di dalam bilik Taejoong pada malam itu.
[merengus]
[zip gelongsor]
[menghembus nafas]
Maafkan saya, anak muda,
bolehkah anda menghulurkan bantuan?
[Yohan] Mari kita letakkan tumbuhan di sini,
mungkin pokok anak patung China,
dan pastikan ia sakit.
[bunyi klik pengatup]
Pokok patung China perlu berada di bawah
cahaya matahari separa untuk mengekalkan daunnya
daripada kering. Jadi saya mengalihkannya sedikit.
Saya mengesyorkan menambah baja pasu.
[mengejek]
Masa untuk pameran.
[siren meraung]
[wartawan meraung]
Pada penghujung hari,
kitalah yang berada di atas,
1% dipilih untuk mengendalikan dunia.
Orang seperti kita tidak boleh goyah.
Kami bergantung pada 99% yang lain
untuk menyokong dan melindungi kami
dan maafkan kesalahan kami.
Dengan cara itu kita boleh terus memimpin mereka.
Nama anak awak ialah Baek Dokyung, kan?
Kami tidak mahu dia trauma.
Jadi hantar dia bercuti.
Dia akan lupa dalam masa yang singkat.
LELAKI BERUMUR 30-AN DISyaki
PEMBUNUHAN PECAH
DITANGKAP DI RUMAH
DALAM TANGKAPAN KECEMASAN
Yang Dimanipulasi
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[telefon bimbit bergetar]
Bercakap dengan saya.
Beri mereka makan dahulu.
[banduan] Apa... Di mana kita?
[banduan 2] Di manakah kita?
[trak mendesis]
[penjaga] Bolehkah anda mendengar saya? Adakah anda masih hidup?
[berbual sibuk]
[berteriak]
[penjaga] Bawa mereka keluar.
-Lepaskan saya!
-Gerak!
[merengus]
[desis wap]
[tercungap-cungap] Okay.
[banduan merengus]
[banduan mengerang]
[banduan menjerit]
Apakah ini?
[bergumam] Sial.
[banduan 2] Tidak.
Oh, sial, lelaki!
[banduan menggigil]
[bernafas berat]
Memandangkan anda mengheret kami semua ke sini dengan mata tertutup,
saya ragu kami datang untuk melakukan apa-apa kerja undang-undang.
Anda menolak kami ke dalam trak, dan sekarang
anda fikir kami akan bertindak seperti anjing,
berterima kasih kepada anda untuk merawat? Persetankan itu.
Siapa yang merepek? Saya kelaparan.
Korang tak lapar ke?
[banduan] Adakah udang galah itu?
[berteriak]
[banduan mencebik]
[♪ muzik tarian elektronik dimainkan]
[klik pistol]
[mengejek]
Makan, anda akan memerlukan tenaga.
-Dengan cara ini, bos.
-Baiklah.
Datang ke sini.
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[sendawa]
[bernafas berat]
Warden sial tu.
Apa yang dia buat?
Ini mengarut.
[mengeluh]
Apa yang akan berlaku kepada saya?
[seru]
[mengeluh]
sial.
[nafas menggeletar]
[pintu dibuka]
[pintu berderit]
[pintu ditutup]
Oh, sial.
[tercungap-cungap]
[dengan lembut] Persetan.
[merengus]
[pintu ditutup]
[menghembus nafas]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[♪ muzik menegangkan diteruskan]
Kemudahan Pengendalian Gas Berbahaya
[tembakan]
[menggigil]
[tercungap-cungap]
-[Hon lori membunyikan hon]
-[tercungap-cungap]
[bunyi tingkap]
Berjalan-jalan, 2802?
Datang sini.
tak apa. Ayuh.
Bukan mudah untuk membawa awak ke sini,
jadi jangan buat saya begini.
masuk.
Jom bawa awak balik ke bilik awak.
[mengejek]
Anda cuba melarikan diri, bukan?
Jangan risau, saya tidak marah.
Sebenarnya, saya suka begitu.
Keputusasaan itu bagus.
[Taejoong mengeluh]
-[klik pistol]
-[mengeluh]
[mengeluh]
saya nampak.
Jadi awak yang bawa kami semua ke sini?
saya.
-Untuk apa?
-Adakah itu penting?
Anda sudah berada di sini.
Hanya bimbang tentang apa yang berlaku seterusnya.
Jika anda ingin mendapat ganjaran,
anda mungkin mahu fokus sedikit.
Akan ada perlawanan tidak lama lagi.
-Perlawanan?
-Mmm-hmm.
Jadi apa yang saya minta adalah untuk anda
melakukan yang terbaik di luar sana.
Dan jika anda keluar di atas,
anda akan memenangi hadiah istimewa.
Nak tahu apa itu?
Tidak, tunggu.
Saya tidak mahu merosakkan keseronokan.
Awak tahu, saya rasa saya kenal awak.
Adakah anda seorang yang terkenal?
[ketawa]
Nah, saya rasa semua orang di sini.
Jumpa anda di perlawanan.
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[♪ muzik membengkak]
[pintu ditutup]
[kunci berdenting]
[mengeluh]
Taejoong. Saya fikir awak pecah lagi.
Jadi saya sudah risau tentang awak.
apa?
Bukankah hebat
bagaimana mereka memberi kami udang galah, minuman,
baju baru, macam kita bukan banduan?
-[ketawa]
-Hei.
Sejak bila kita berkawan?
Oh, baik, selepas melihat anda bergaduh,
saya telah mendapat banyak rasa hormat untuk anda.
Tanpa ragu-ragu dalam fikiran saya,
pihak anda adalah yang saya mahu berada di sisi.
Jadi abaikan apa-apa najis gila
yang mungkin saya lakukan atau katakan.
-Apa yang awak cakapkan?
-Saya perlu melakukan apa yang saya mampu untuk terus hidup.
Saya tiada pilihan lain.
-Kita perlu pergi ke suatu tempat.
-Pergi tidur.
Saya mohon awak ikut saya.
-Lepaskan, kawan.
-Ia hanya akan mengambil masa satu saat.
-Ingat, saya di pihak awak.
-[merengus]
[♪ muzik elektronik tegang dimainkan]
-Kenapa awak bawa saya ke sini?
-Ayuh.
Boss, saya bawa dia seperti yang awak minta.
Hei!
Jangan kurang ajar dan pergi ke sini.
[mengeluh]
Hello.
Park Taejoong. Datang bertanya khabar kepada bos.
-Sekeping ini...
-[Jiyong] Jalang yang tidak sopan.
[seru] Hei, hei, hei! Taejoong, tunggu.
Dengar, saya kacau
jika awak tidak pergi ke sana.
jangan risau. Anda akan baik-baik saja.
Ayuh! Cepat, bangsat!
[Taejoong] Awak gila.
Tengok siapa dia.
Dengan segala yang berlaku, saya belum
mendapat peluang untuk mengucapkan terima kasih.
Anda tahu, untuk hadiah murah hati ini.
Jadi terima kasih, kawan.
sial. Masih sakit. [mengerang]
[mengeluh]
[Taejoong]
Sekurang-kurangnya bahagian belakang telinga awak.
Ia seperti baru.
[kaca pecah]
Bangsat kecil ini. Adakah anda gila?
-[Merengus, tersedak]
-Anda benar-benar mahu melakukan ini?
-[merengus]
-[tembakan]
-[kaca pecah]
-[merengus]
[♪ muzik tegang dimainkan]
[Nafas Jiyong bergetar]
[objek berdenting]
[Deoksu] Nampaknya hari ini bukan harinya.
Tetapi saya pasti akan ada banyak
peluang untuk membalas budi.
[klik lidah]
[burung berkicauan]
[♪ "William Tell Overture"
dimainkan di PA]
[mengerang]
[merengus] Oh, sial.
[merengus]
[♪ "Willam Tell Overture"
terus dimainkan]
[mengerang]
[batuk]
["Willam Tell Overture" terus dimainkan]
[banduan menguap]
[drone berdesing]
[muzik tamat]
[maklum balas merengek]
[banduan mengerang]
[Yohan] Adakah semua orang tidur lena?
Anda mesti tertanya-tanya di mana anda berada
dan mengapa anda dibawa ke tempat ini.
Nah, masa anda bermula sekarang.
[ketawa] Ini adalah tanah peluang.
[ketawa]
[terus ketawa]
Apakah tempat ini, ya?
Tidakkah ia jelas?
Ia adalah litar lumba.
Balapan lumba? Seperti, untuk kereta?
Di sini?
Setiap daripada anda akan memandu
kenderaan yang diperuntukkan secara rawak dan berlumba antara satu sama lain.
Selain itu,
tiada peraturan.
Adakah ini sejenis jenaka yang menyakitkan?
-[banduan] Hei, kawan, bertenang.
-Serius, perlumbaan kereta?
Bagaimanakah anda dibenarkan melakukan perbuatan jahat ini kepada kami?
Nah, saya mendapat kebenaran.
Lelaki, ini benar-benar karut gila!
Anda membawa kami ke sini seperti lembu, memberi kami makan
dan fikir kami akan bermain permainan kecil anda?
Awak berkhayal!
Saya akan menyaman
anda!
Mari kita pergi dari sini.
[penjaga] Hei.
-[tembakan]
-[banduan tersentak]
[nafas menggeletar]
terpercik-percik
[♪ muzik tegang dimainkan]
[ketawa]
[menghembus nafas]
Ada aduan lain?
Atau adakah orang lain mahu pergi?
Jika tidak, maka izinkan saya untuk meneruskan.
Awas.
[berpusing]
[Yohan] 5 bilion won.
Itulah jumlah wang hadiah
untuk sesiapa yang memenangi tempat pertama.
Wah, ini gila.
Tuan, saya ada soalan.
Jika kita akan, um, melakukan perlumbaan kereta,
bagaimana kita, suka, mendapatkan kereta?
Itu sahaja.
[mengeluh]
Nombor yang terdapat pada pakaian seragam anda sepadan dengan
garaj yang telah anda tetapkan.
Kereta anda akan berada di dalam.
Dan untuk mengelakkan sebarang kemalangan
seperti yang kita alami sebelum ini,
Saya akan memberi anda peluang untuk berunding dengan saya.
Jadi jika anda akhirnya mempunyai soalan,
datang dan cari saya.
[ketawa]
Bunyi macam seronok.
[Dokyung] Tenang!
Sial, adakah itu senjata sebenar? Hah? Wah.
Apa kejadahnya?
sial! Saya sudah teruja.
[seru, ketawa]
[meniru tembakan pistol]
Mereka benar, bukan?
Wah.
Fuck, yeah!
[merengus]
[mengeluh]
Apa kejadahnya tempat ini?
Hei.
Saya dengar avatar awak tercekik Bible.
Ya, dia lakukan.
Kira diri anda bertuah.
Avatar sialan saya berjaya bertahan
selama bertahun-tahun, tetapi akhirnya mati minggu lepas.
-Gembira perkara itu sudah berakhir.
-Hei, simpan ia, boleh?
Bagaimana jika seseorang mendengar anda?
Apa yang awak takut sangat?
[Ketawa] Adakah anda takut?
[mengejek]
CEO Yohan hanya menjemput kami.
Kita tidak perlu berdiam diri.
Apakah yang anda maksudkan, "minggu lepas"? Saya fikir
avatar anda telah dipadamkan beberapa bulan lalu.
Betul.
Ini adalah yang ketiga saya.
[ketawa kecil]
[mengejek]
Psiko sialan.
awak dari mana?
Hei, hei, lihat.
[Dokyung tergelak]
[Pengarah Shin] Wah.
Ini mengagumkan.
Wah!
Majlis sudah tiba.
[Pengarah Shin] Senang berjumpa dengan awak.
dah agak lama.
[Dokyung] Masuk sini.
[ketawa]
[Pengarah Shin] Saya akan ambil satu, terima kasih.
Sialan!
Pandangan ini gila.
[Pengarah Shin] Wow.
Ini adalah persediaan yang anda dapat di sini.
Duduk di mana sahaja.
Terima kasih kerana meluangkan masa untuk datang.
Terima kasih kerana menjemput kami
untuk membuat wang dengan cara yang menyeronokkan.
Okay. Bantu saya memahami apa ini.
Kereta lumba.
Jadi ia hanya sekumpulan banduan berlumba?
[ketawa]
-Apa yang hebat tentang itu?
-Ia bukan perlumbaan yang mudah.
Uh, anggaplah ia lebih kepada pergaduhan anjing.
Dogfight?
Dogfight adalah seperti pertempuran, jadi...
Sial, saya baru sahaja merinding.
Semuanya hanya bermain di kepala saya.
-[ketawa]
-[Pengarah Shin] Dogfighting dengan kereta.
Takkan ada korban?
Itulah intinya.
Betul tak?
Saya menjemput anda ke sini
supaya anda boleh menyaksikannya sendiri.
-Bagus.
-Melihatnya dengan mata kepala sendiri
akan menjadi yang paling menyeronokkan yang anda alami selama bertahun-tahun.
[♪ muzik tegang dimainkan]
[mengeluh]
[ketawa]
bagus! Kereta ini kelihatan pantas.
Hell, yeah.
[ketawa]
[Yohan] Semua banduan akan menerima
semua yang mereka perlukan
untuk menyelenggara dan membaiki kereta mereka.
Adakah ini kereta yang baik atau yang buruk?
[Yohan] Seorang banduan mungkin tidak mendapat kereta yang bagus,
tetapi itu tidak semestinya bermakna
mereka berada dalam kerugian.
Satu-satunya peraturan ialah tiada peraturan.
Tiada yang terlarang.
Banduan dibenarkan
melakukan apa sahaja untuk menang.
-Cara ini sedikit.
-faham.
[menjerit] Ya! [ketawa]
Astaga, adakah ini benar-benar?
Oh!
[tin minuman dibuka]
[mengeluh]
[menghembus nafas]
Jadi apakah peranan kita dalam semua ini?
Anda akan menjadi ahli pengasas
perniagaan ini.
[menghembus nafas]
Dengan perlumbaan ini, kami akan menarik
penggelek tinggi yang suka berjudi,
dan sediakan
sistem pertaruhan di web gelap.
Sebaik sahaja kami menyelesaikan masalah, kami akan menganjurkan
lebih banyak perlumbaan dan berkembang ke negara lain.
Sudah tentu, terdapat banduan
di seluruh dunia.
Hmm. Anda telah memikirkan perkara ini.
[ketawa]
[Dokyung] Awak kata awak akan beri
hadiah wang kepada pemenang.
Awak sebenarnya akan buat begitu?
[klik lidah] Saya berjanji akan melakukannya,
-tetapi...
-Tetapi?
... Saya ragu sesiapa akan berjaya
ke garisan penamat. [ketawa]
[kedua-duanya ketawa]
[♪ muzik tegang dimainkan]
[enjin berputar]
Yang Dimanipulasi
[♪ lagu logam elektronik dimainkan]
[♪ muzik emosi dimainkan]
♪ Abu semua turun hujan ♪
♪ Terdapat darah pada bendera
Menjadi coklat ♪
♪ Semua bayang-bayang yang menjalar tersebar ♪
♪ Awak fikir awak hancurkan saya ♪
♪ Tetapi saya terselamat
Walaupun kekacauan yang awak tinggalkan ♪
♪ Saya melihat kesakitan
Ia hilang ♪
♪ Cahaya bersinar untuk pendarahan saya ♪
♪ Saya bersedia untuk pergi ♪
♪ Sudah tiba masanya untuk merungkai ketakutan dan kesakitan saya ♪
♪ Lihat untuk apa saya dimaksudkan ♪
♪ Tunjukkan apa yang anda dapat, saya sudah besar ♪
♪ Saya tidak tahu siapa itu, budak
Memanggil budak besar sekarang ♪
♪ Tunjukkan apa yang anda dapat, saya sudah besar ♪
♪ Saya tidak tahu siapa itu, budak
Beritahu mereka saya sudah besar sekarang ♪
♪ Abu semua turun hujan ♪
♪ Terdapat darah pada bendera
Menjadi coklat ♪
♪ Semua bayang-bayang yang menjalar tersebar ♪
♪ Awak fikir awak hancurkan saya ♪
♪ Tetapi saya terselamat
Walaupun kekacauan yang awak tinggalkan ♪
♪ Saya melihat kesakitan
Ia hilang ♪
♪ Cahaya bersinar untuk pendarahan saya ♪
♪ Saya bersedia untuk pergi ♪
♪ Sudah tiba masanya untuk merungkai ketakutan dan kesakitan saya ♪
♪ Lihat untuk apa saya dimaksudkan ♪
♪ Tunjukkan apa yang anda dapat, saya sudah besar ♪
♪ Saya tidak tahu siapa itu, budak
Beritahu mereka saya sudah besar sekarang ♪
[♪ muzik pudar]